Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SENGOKU MINGGUAN
Hello, Sengoku Weekly.
Saya ada sudu.
Apa jenis sudu?
Saya melihat seekor kucing memegang tangan manusia
di dalam mulutnya.
Tangan manusia?
Saya fikir tabloid mungkin mengambil tindakan
terhadap perkara seperti ini.
Shinoda, awak mesti muak
dengan orang cuba menipu awak.
Bolehkah anda memberitahu saya lebih lanjut?
Berapa banyak yang anda bayar untuk maklumat?
Kita boleh membincangkannya selepas saya menentukan
sama ada ini artikel yang berpotensi.
Di manakah ia berlaku?
Ia berlaku di kawasan perumahan lama
di utara arked beli-belah Umegaya.
Bangunan itu kini ditinggalkan,
tetapi malangnya
saya tidak tahu alamat yang tepat.
Adakah ia bersebelahan dengan kedai roti?
Ya!
Tolong sekejap.
By the way,
adakah mungkin kucing itu mempunyai sekeping
roti di dalam mulutnya, bukan lengan?
Hah?!
Oh! Bukan saya meragui awak.
Ia bukan roti!
Saya tahu apa yang saya lihat!
Bilakah anda melihatnya?
Tadi!
Ia sepatutnya masih berada di kawasan itu.
Beritahu saya butiran
dari masa anda melihatnya.
Terdapat dinding batu nipis
di belakang,
dan kucing itu berjalan perlahan di atasnya
dari kanan ke kiri.
Dan kucing itu mempunyai tangan di mulutnya.
Bagaimana anda boleh tahu
ia adalah tangan manusia?
Terdapat sebentuk cincin.
Mungkinkah itu anak patung?
Ia jelas tangan manusia.
Bagaimana anda boleh begitu pasti?
Ia merah dan kotor di mana ia terputus.
apa khabar?
Ia juga berbau busuk, jadi saya pasti!
Kucing itu berjalan di atas dinding, bukan?
Saya kagum anda walaupun melihat
kucing itu dari jauh.
Nah, saya mendengarnya menangis.
Jadi, emm…
Anda berkata anda berada di jalan raya,
dan melihat cincin itu.
Maksudnya belakang tangan itu sendiri
menghadap jalan.
Bermakna potongan itu sepatutnya berada
di sebelah yang bertentangan.
Jadi bagaimana anda boleh memberitahu ia merah?
Adakah kucing membuat pusingan U
pada dinding nipis?
Dan jika ia menangis, ia mesti
meletakkan tangannya terlebih dahulu.
Jadi di manakah ia menjatuhkannya?
Dia meletakkan telefon.
Kedengaran seperti penipuan.
Mungkin selepas wang.
Ada orang macam tu,
jadi berjaga-jaga.
Satu lagi jalan buntu.
Cikgu Shinoda.
ya?
Adakah anda bebas?
Saya perlukan seorang gadis sekolah menengah.
Katakan apa?
Maaf saya mengambil sedikit masa.
Maaf tentang ini.
Saya tertanya-tanya jika anda masih ingat cerita ini.
Seorang wanita yang meninggal dunia akibat
kemalangan yang tidak dijangka di taman Shinagawa bulan lalu.
Saya ingat samar-samar.
Nah, kami menjumpai gambar mangsa
dengan seorang gadis sekolah menengah.
Kami cuba berjumpa dengan gadis ini untuk bercakap dengannya,
tetapi entah bagaimana, dia telah hilang.
Namanya Madoka Hashimoto.
Kami pada dasarnya tidak mempunyai petunjuk.
Apa yang kita tahu dia mempunyai kerja sambilan
selama beberapa bulan sejak musim gugur lalu.
Ia adalah beberapa kedai pakaian di stesen
yang popular dengan wanita muda.
Ia akan sangat membantu jika anda boleh
menentukan kedai yang mana.
Saya ingin anda mendekati mereka
dengan mengatakan ibunya bertanya kepada anda
untuk mencari rakan sekelas anda yang hilang.
Anda boleh lulus untuk kanak-kanak sekolah menengah.
Gantikan sahaja kasut dan beg anda.
Jadi teruskan,
anda akan dibayar balik untuk mereka.
Sekarang ni?
ya.
Madoka Hashimoto adalah
sebahagian daripada Kelab Filem,
dan dia ceria dan peramah,
dengan gred sederhana.
Anda boleh tunjukkan gambar ini jika perlu,
tetapi jangan tawarkan kad anda.
Semoga berjaya.
Tunggu!
Jadi saya mencari tempat kerjanya,
kemudian apa?
Jika anda mengetahui tempat kerjanya,
kami mungkin mengetahui di mana dia berada sekarang.
Okey, awak ada ini.
Bertahan!
Apa yang saya pakai?
Sesuatu yang sesuai untuk
gadis sekolah menengah, bukan?
Kenapa awak tanya saya?
Bagaimanapun, anda akan baik-baik saja asalkan
anda tidak kelihatan seperti pekerja pejabat.
Maaf.
Saya sepatutnya bertemu seseorang sekarang.
Semoga berjaya.
Betul kata awak, dia seorang sahaja
yang boleh menjalankan misi ini.
Tapi dia dah lambat.
Adakah dia telah menghantar mesej kepada anda?
MS. SHINODA
INI RASA MENGENYUT
Tidak, tiada apa.
ya?
Saya bimbang dia mungkin panik.
ADAKAH SESUATU BERLAKU?
Encik Murai!
saya dah balik.
Kerja bagus.
Adakah anda baik-baik saja?
Tak sempat nak tukar
sebelum balik.
Mari kita berjumpa di
bilik persidangan untuk taklimat pada jam 18:00.
Beritahu Akutsu juga.
maafkan saya.
Bolehkah saya mendapatkan komen?
Kerja bagus.
SENGOKU MINGGUAN
Betul ke?
Kesesuaian anda hari ini.
Macam tu kan?
Walaupun anda mengatakannya sebagai gurauan…
Tidak, saya agak serius!
Juga, apakah mesej itu?
Maaf, saya tersilap menghantarnya kepada anda.
Saya fikir saya menghantarnya kepada Asuka,
rakan sekerja dalam bidang jualan.
saya nampak.
Canvassing adalah sukar.
Bagaimana anda melakukannya?
Nah.
Terdapat begitu banyak kedai.
Saya hanya pada dasarnya berulang kali mendekati
kakitangan yang berada di atas lantai.
Saya bertanya sama ada Madoka Hashimoto
pernah bekerja di sana.
Kemudian saya menyebut bahawa Madoka
tidak pulang ke rumah sejak kebelakangan ini.
Itu adalah perkara yang saya bicarakan.
Kedai pertama adalah patung,
tetapi saya berasa sedikit lega apabila saya menyedari bahawa
saya hanya perlu mengulangi dua langkah ini.
Tetapi kemudian kedai kedua
benar-benar tidak bekerjasama.
Dan apabila saya memberitahu yang ketiga
bahawa ibunya meminta saya melakukan ini,
mereka bertanya kepada saya sama ada itu benar.
Saya panik sangat,
saya fikir jantung saya akan pecah.
Apa yang memberikannya?
Nampaknya dia tidak serasi
dengan ibunya.
Jadi mereka meragui seorang ibu seperti itu
akan meminta saya untuk membantu.
Itu masuk akal.
Kita patut pergi.
Ya.
Selepas mendengar itu,
Saya bertanya kepada pekerja itu bagaimana mereka tahu itu.
Perkara yang baik.
Menurut rakan sekerja ini,
Cik Hashimoto bekerja di sana
dari musim gugur lalu hingga tahun baru,
menyembunyikan bahawa dia masih di sekolah menengah.
Mereka sering berehat bersama,
dan Hashimoto ada menyebut tentang seorang budak lelaki,
tetapi kakitangan tidak ingat butirannya.
Hashimoto juga ingin menjadi model,
dan mempertimbangkan untuk mengikuti uji bakat.
Dia memberitahu rakan sekerja tentang
menghadiri seminar dalam bidang itu.
Itu sahaja yang saya ada.
Kedengaran seperti kerja yang hebat!
Kerja bagus. Ini tidak selalu berjaya.
Walaupun tanpa hasil,
kerja kaki ini penting.
Tabloid terdiri daripada pengumpulan
kesilapan dan jalan buntu.
Kita sudah selesai jika kita mengabaikannya.
Jangan pernah lupakan itu.
Bagaimanapun, kerja yang hebat.
maafkan saya.
Apakah yang anda maksudkan dengan "selesai"?
Kualiti artikel kami.
Jumlah kerja yang dimasukkan.
Setiap butiran kecil
bergantung pada penjagaan yang kita letakkan di dalamnya.
Jika kita memotong sudut, kualiti kita menurun.
Jika kualiti kita merosot, kita hilang kepercayaan.
Jika tabloid hilang kepercayaan,
sudah selesai.
Anda akan mendapatnya akhirnya.
Apa-apa pun, selamat bekerja.
Selamat bekerja hari ini.
Shinoda, kamu boleh menyamar.
apa?
Adakah ia berfungsi?
Saya boleh menggunakan bantuan anda untuk sesuatu.
Tetapi sebelum itu,
Saya mahu awak pergi ke Niigata esok.
Ini tiket kereta api peluru.
TOKYO KE NIIGATA
kerja apa?
Mari kita bercakap semasa makan malam.
Saya harap dia selamat.
Pulang sahaja sudah.
Saya berdoa tiada apa yang berlaku,
dan gambar ini
tidak perlu diterbitkan.
Terima kasih kerana menunggu.
-Saya pasti anda ingin tahu tentang pekerjaan itu.
-Ya.
Kota Kubozuka, umur 27 tahun.
Pada masa remajanya,
dia menyebabkan kes serangan.
Pada masa itu, dia berada di bawah jagaan
Encik Kazuo Watanabe.
Mereka tinggal di Bandar Niigata pada masa itu,
tetapi Kubozuka berpindah ke Tokyo bersama rakan-rakan.
Encik Watanabe kini
tinggal di sebuah rumah di Tokyo.
Tetapi yang pasti, saya ingin menyemak
kediaman Niigata mereka.
Untuk menyemak sama ada Encik Watanabe ada di sana?
Memastikan dia tidak ada
adalah sebahagian daripada tugas itu.
Jadi ini adalah misi pengumpulan intel.
Pastikan anda menekan loceng pintu.
Okay.
Dan walaupun tiada siapa yang menjawab,
bolehkah anda menyemak
sama ada meter berjalan?
Dan juga berjalan pusingan di sekeliling rumah.
Difahamkan.
Terima kasih.
Keesokan paginya, saya pergi ke Niigata
dengan rancangan untuk kembali pada hari itu.
Tetapi saya tersesat
dan sekarang saya berada di rumah orang asing
yang saya temu bual petang tadi.
Saya berjaya sampai
ke rumah Encik Watanabe,
tetapi saya sesat dalam perjalanan balik.
Dan kemudian hari menjadi gelap.
Dan kemudian telefon saya mati,
jadi saya tidak dapat menghubungi sesiapa.
Dan kemudian hujan mula turun dengan lebat.
Dan kemudian saya melihat tanda yang mengatakan
berhati-hati terhadap beruang--
Mungkin masuk?
Buat masa ini, awak patut masuk.
Di sini, keringkan diri anda.
Ayuh, awak akan masuk angin!
Terima kasih, saya minta maaf!
Saya sangat menyesal bertanya,
tetapi bolehkah saya mengecas telefon saya di sini?
Adakah anda pergi ke suatu tempat lagi?
Kembali ke Tokyo.
Anda tidak boleh kembali hari ini!
Ia akan menjadi esok, kemungkinan besar.
Bermalam di sini.
Kami ada bilik ganti.
Mandi, tidur lena,
dan kemudian pulang esok, okay?
Terima kasih banyak-banyak!
Cikgu Shinoda?
ya?
Bagaimana dengan air? Tidak terlalu panas?
Ia sempurna.
terima kasih.
Sedap dengar.
Nikmati.
terima kasih.
Di pergunungan Niigata,
Saya bertemu dengan kemesraan manusia
yang sudah lama saya tidak rasai.
Tetapi apa yang saya lakukan?
Saya tidak menyertai penerbit
untuk melakukan perkara seperti ini.
Adakah baju tidur anak perempuan saya terlalu besar?
Tidak sama sekali.
Ia sempurna.
terima kasih.
Adakah Sengokusha penerbit itu?
ya.
Saya membacanya kadang-kadang.
Jom tengok…
Di sini.
Itulah Kebenaran Mingguan
daripada syarikat saingan kami.
ini bukan?
Tetapi Sengokusha terkenal.
-Saya akan membantu.
-Jangan jadi bodoh.
Duduklah.
Tetapi saya mengandaikan jika ia tabloid,
wartawan akan lebih berpengalaman.
Anda seorang pekerja sepenuh masa?
ya.
Saya menyertai musim bunga lepas selepas tamat pengajian.
Mereka menghantar seorang gadis
pada tahun kedua bekerja
ke tempat terpencil ini sendirian?
Walaupun ia hanya penyelidikan,
itu sangat berbahaya.
Ia bukan kajian sebenarnya.
Lebih seperti, mengumpul intel.
Watanabe tiada di sana, bukan?
Tidak.
Saya rasa dia berpindah ke rumah kumpulan
di Tokyo dua tahun lalu.
Dia tinggal seorang diri,
jadi rumahnya sudah
lama kosong.
Saya tahu itu masuk.
Anda tahu
dan mereka masih menghantar anda?
Menyemak untuk memastikan
dia tiada di sini adalah sebahagian daripada tugas.
Anda mengagumkan untuk seseorang yang begitu muda.
Adakah anda sering berkunjung ke rumah?
Saya pasti orang anda bimbang.
Ibu bapa saya tidak tahu saya telah berpindah
ke Pasukan Insiden,
mereka fikir saya masih menyunting zine PR.
Saya pasti mereka akan menyukai panggilan daripada anda.
Bolehkah anda minum?
Saya masih pada jam.
Maaf.
Adakah anda biasanya minum?
Ya, saya lakukan. sedikit.
Apa yang akan berlaku jika anda mabuk?
Jangan tanya dia begitu!
-Saya minta maaf.
-Tak apa.
Kenapa tak datang duduk sini?
terima kasih.
Saya pergi minum banyak
dengan rakan saya dalam jualan.
Dan dia berkata saya tidak berubah sama sekali.
Betul ke?
Awak dengar saya, Sengokusha bodoh!
Potonglah.
Saya sudah selesai.
Saya akan berhenti!
Perlahankan suara anda, ia memalukan.
ASUKA MEGURO
Siapa peduli, tiada siapa yang mendengar!
Bartender di sini.
Berapa banyak yang saya beritahu awak?
Saya pergi ke Niigata--
Cukuplah. Mari kita pulang.
Saya menekan loceng pintu dalam hujan.
Awak dah cakap macam tu.
Mereka membenarkan anda bermalam.
Ya.
Itu sahaja.
Awak kena dengar apa yang berlaku!
Saya sedang mendengar!
Dan kemudian--
Saya bangun pada waktu pagi,
dan membantu mencuci pakaian.
Kemudian mereka memberi saya makan lagi.
Kemudian mereka menghantar saya ke stesen,
dan saya tidak cukup berterima kasih kepada mereka.
Saya tidak sangka mereka akan
menerima sebarang wang daripada saya,
jadi saya tinggalkan sedikit wang dan sepucuk surat
di atas katil saya.
TERIMA KASIH ATAS BANTUAN ANDA
Saya fikir isteri akan menemuinya.
Saya terkejut anda mempunyai kertas surat.
saya selalu buat.
Jadi anda benar-benar
melakukan yang terbaik di tempat kerja.
Ya, betul-betul, saya sedang berusaha keras!
Anda sedang dipercayai.
Tetapi jika mereka meminta saya
melakukan kerja yang pelik sekali lagi,
Saya pasti menolaknya.
Adakah anda akan walaupun?
boleh tak?
Saya yakin anda diam-diam berasa puas.
Beri saya satu lagi!
BERBAGAI KEMATIAN YANG MENCURIGAKAN
Harue Komiyama
MADOKA HASHIMOTO
KOTA KUBOZUKA - FUGITIVE
Anda telah mencapai Mingguan Sengoku.
UNTUK DITERUSKAN
Kita mungkin menangkap mereka tidur.
Pakaian untuk menipu
pengaruh yang sedang naik daun dan Blue Ranger.
Pangsapuri ini adalah rumah sasaran kami.
Anda mencari rezeki dari kesengsaraan orang lain.
Saya fikir saya adalah
orang yang lebih kuat daripada ini.
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto